Metody Clean Code
1.KISS(Keep It Simple Stupid)
Nie pisz skomplikowanego kodu tam gdzie nie musisz. Im prostszy kod napiszesz tym łatwiej będzie ci go zrozumieć lub przekształcić póżniej jeśli przyjdzie
ci na to potrzeba.

2.Nazwy Powinnjy być intuicyne
Kiedy patrzysz na nazwe zmiennej czy funkcji ona powinna sama ci powiedzieć co robi

3.Unikanie duplikowania kodu
Nie powinno się pisać kodu kilka razy jeśli można ją zapisać jako funkcje

4.Każda funkcja robi jedną rzecz
Funkcje łatwiej się używa i pisze jeśli mają tylko jedno zastosowanie

5.Unikaj długich funkcji kiedy możesz
Długi kod czasami trudno zrozumieć albo przeczytać

Dla mnie najważniejsze jest pisanie kodu, który nadal mogę zrozumiecz po długiej przerwie, i który łatwo zmienić.


Metody Debugowania
1. Narrow Down Your Problem and Understand Where the Error is Generated
Jeśli twój kod jest bardzo rozbudowany czasemy jest lepiej aby odizolować część kodu aby było łatwiej sprawdzić, która część kodu jest wadliwa.

2. Take a Break and Think about Something Else
Czasami jest lepiej odetchnąć od kodu i wrócić do niego póżniej z innym tokiem myślenia.

3.Look for Help
Nie zawsze będzieś umiał naprawić swój kod samodzielnie a na internetcie może nie będzie gotowego rozwiązania. W takim wypadku warto spytać się innych.

4.Make Sure the Bug is Dead
Bądź pewny, że błąd w twojim kodzie, który usunąłeś przez testowanie z różnymi warunkami.

5.Gumowa kaczuszka
Ta metoda polega na opisywaniu kodu do gumowej kaczuszki. Podczas tego tłumaczenia i opisywania błedy powinny same wyść na jaw

Chce użyć te metody ponieważ pomogły mi w przeszłości, i bo dokumentacja pico-8 nie jest aż rozbudowana w porównaniu do innych programów.